Una Cartera de Groestlcoin que te permite guardar, enviar Groestlcoin, recibir Groestlcoin y comprar Groestlcoin, centrada en la seguridad y la simplicidad.

Con GRS BlueWallet, una Cartera Groestlcoin donde controlas las claves privadas. Una cartera Groestlcoin creada por usuarios de Groestlcoin para la comunidad.

Puedes realizar transacciones con cualquier persona en el mundo y transformar el sistema financiero directamente desde su bolsillo.

Puedes crear una cantidad ilimitada de carteras Groestlcoin de forma gratuita o importar las carteras que ya tienes en su aplicación GRS BlueWallet. ¡Es fácil y rápido!

---

Lo que encontrarás:

1 - Seguridad primero

Código abierto/Open Source
Con una licencia MIT, puedes construirla y ejecutarla tu mismo. Hecho en React Native.

Negación Plausible
Contraseña que descifra carteras falsas. Para casos especiales en los que se le puede solicitar que revele su contraseña, puede revelar la contraseña falsa. Mantenga su groestlcoin seguro.

Cifrado Completo
Construido sobre el cifrado multicapa de Android, GRS BlueWallet cifra todo con una contraseña adicional.

Cartera SegWit e HD
Compatible con SegWit (ayuda a reducir las tarifas) y carteras HD activadas.

2 - Centrado en tu experiencia

Siempre en control
Las claves privadas nunca dejan su teléfono, tu controla sus claves privadas.

Tarifas flexibles
A partir de 1 Gro. No pague de más por las transacciones.

Reemplazo de tarifas (RBF)
Acelere sus transacciones aumentando la tarifa (BIP125). También puedes cambiar la dirección del destinatario en transacciones no confirmadas.

Cartera Watch-only
Mira tu almacenamiento en frío de Groestlcoin sin tener que tocarlo.

Lightning Network
Cartera Lightning sin ajustes. Transacciones baratas y ultrarrápidas con la mejor experiencia de Groestlcoin.

Comprar Groestlcoin
Ahora puede comprar Groestlcoin directamente sin dejar tu cartera y con las tuyos claves privadas.

Local Trader
Plataforma de negociación Groestlcoin p2p, que te permite comprar y vender groestlcoin directamente a otros usuarios sin terceros.
