Portfel, który umożliwia trzymanie, wysyłanie i przyjmowanie płatności w Groestlcoinie. Kładzie nacisk na bezpieczeństo i prostotę.

W GRS BlueWallet, Ty jesteś właścicielem Twojego własnego portfela Groestlcoin. To portfel stworzony przez użytkowników Groestlcoina dla społeczności.

Możesz przeprowadzać transakcje natychmiast z kimkolwiek na świecie i przekształcić system finansowy prosto z Twojej kieszeni.

Utwórz za darmo nieograniczoną ilość portfeli Groestlcoin lub zaimportuj swój istniejący portfel. To jest szybkie i proste.

_____

Oto co otrzymujesz:


1 - Zaprojektowany dla bezpieczeństwa

Otwarte Źródła
Na licencji MIT, możesz budować, uruchamiać na własną rękę! Wykonane przy użyciu ReactNative

Wiarygodna zaprzeczalność
Hasło, które deszyfruje fałszywe portfele groestlcoin, gdy jesteś zmuszony do ujawnienia dostępu

Pełne szyfrowanie
Korzystając z wielo-warstwowego szyfrowania systemu iOS, szyfrujemy wszystko z dodatkowymi hasłami

Pełny węzeł
Podłącz się do własnego węzła Groestlcoin przy użyciu Electrum-GRS

Zimny portfel
Podłącz swój portfel sprzętowy i trzymaj swoje monety w zimnym portfelu

2 - Z uwagą na Twoje doświadczenie

Ty decydujesz
Klucze prywatne pozostają na Twoim urządzeniu. Ty sprawujesz nad nimi kontrolę.

Elastyczne opłaty
Począwszy od 1 gro. Określone przez Ciebie, użytkownika

Replace-By-Fee
(RBF) Przyspiesz swoje transakcje zwiększając opłatę (BIP125)

Portfele tylko-do-wglądu
Portfele tylko-do-wglądu pozwalają pilnować Twojego zimnego portfela bez dotykania sprzętu.

Sieć Lightning
Portfel Lightning nie wymaga konfiguracji. Niegodziwie tanie i szybkie transakcje z najlepszym doświadczeniem użytkownika.
