Egy Groestlcoin tárca, amiben biztonságosan és egyszerűen tárolhatod-, utalhatod a Groestlcoinodat, fogadhatsz Groestlcoin utalást és vásárolhatsz Groestlcoint.

A GRS BlueWallet egy Groestlcoin tárca, ahol te irányítod a privát kulcsokat. Egy Groestlcoin tárca, amit Groestlcoin felhasználok készítettek a közösségnek. 

Azonnal indíthatsz közvetlen tranzakciókat bárkinek a világon, egy gombnyomással megváltoztatva a pénzügyi rendszert.

Hozz létre korlátlan számú, ingyenes Groestlcoin tárcát vagy importáld a már meglévő tárcáidat. Egyszerűen és gyorsan.

_____

Amit kínálunk:


1 - Tervezett biztonság

Nyílt forráskód
MIT szabadalom alapján, fejlesztheted és futtasd: a sajátod!  Készült a ReactNative támogatásával.

Feltételes elutasítás
Jelszó, ami hamis tárca adatokat old fel, ha kényszerítenek a belépésre.

Teljes titkosítás
Az iOS többszintű titkosításán felül, mi jelszóval titkosítunk mindent

Teljes node
Csatlakozz a saját Groestlcoin teljes node-hoz, Electrum-grs tárcán keresztül.

Offline háttértár
Csatlakozz a hardver tárcádhoz és tartsd a Groestlcoint offline.

2 - Fókuszban a felhasználói élmény

Te irányítasz
A privát kulcsok soha nem hagyják el az eszközöd.
Te irányítod a privát kulcsaid,

Rugalmas tranzakciós díjjak
Már 1 gro-tól. Te, a felhasználó választasz.

Tranzakciós Díj Pótlás (RBF)
(RBF) Gyorsítsd meg a tranzakciódat a tranzakciós díj növelésével (BIP125)

Tárca - csak megtekintésre
"Tárca - csak megtekintésre" lehetővé teszi, hogy szemmel tartsd az offline tárcád a hardver érintése nélkül.

Lightning hálózat
Lightning tárca, konfigurálás nélkül. Rendkívül olcsó és gyors tranzakció a legjobb Groestlcoin felhasználói élménnyel.

Groestlcoin vétel
Kapcsolódj be a nyílt pénzügyi forradalomba és vegyél Groestlcoint közvetlenül a tárcádba.

Közeli elfogadóhelyek
A peer-to-peer Groestlcoin kereskedési platform lehetővé teszi, hogy közvetlenül vegyél- és eladj Groestlcoint más felhasználóknak, közvetítő nélkül.
