Uma carteira Groestlcoin que permite armazenar, enviar e receber Groestlcoins. Focada em segurança e simplicidade.

GRS BlueWallet, uma carteira de groestlcoin onde você detém a posse das chaves privadas. Uma carteira Groestlcoin criada para a comunidade por usuários do Groestlcoin.

Você pode fazer transações instantaneamente com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro direto do seu bolso.

Crie um número ilimitado de carteiras de Groestlcoin gratuitamente ou importe sua carteira existente. É simples e rápido.

_____

Entenda o que oferecemos:


1 - Designada para ser segura

Código Aberto
Licenciado pelo MIT, você pode compilar e rodar a sua própria versão! Feita com ReactNative

Negação plausível
Senha que descriptografa carteiras de Groestlcoin "falsas" para utilizar caso seja forçado a revelar sua carteira

Totalmente criptografada
Além da criptografia multicamadas do iOS, criptografamos tudo com senhas adicionais

Nó completo
Conecte-se ao seu nó completo Groestlcoin através da Electrum-GRS

Armazenamento Frio
Conecte-se a sua carteira hardware e mantenha suas moedas em armazenamento frio

2 - Focada na sua experiência

Tenha o controle
Chaves privadas nunca saem do seu dispositivo. Você detém o controle delas.

Taxas flexíveis
A partir de 1 gro. Definidas por você, o usuário

Replace-By-Fee
(RBF) Acelere suas transações aumentando a taxa depois de enviar (BIP125)

Carteiras somente leitura
Carteiras somente leitura permitem a você ficar de olho no seu armazenamento frio sem tocar na sua carteira hardware.

Rede Lightning
Carteira Lightning sem precisar configurar nada. Transações muito baratas e rápidas para ter a melhor experiência com o Groestlcoin.
