Uma carteira Groestlcoin que permite armazenar, enviar groestlcoin, receber groestlcoin e comprar groestlcoin com foco em segurança e simplicidade.

BlueWallet é uma carteira de groestlcoin onde você tem posse das chaves privadas. Uma carteira Groestlcoin criada para a comunidade por usuários do Groestlcoin.

Você pode fazer transações com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro direto do seu bolso.

Crie um número ilimitado de carteiras de groestlcoin gratuitamente ou importe sua carteira existente. É simples e fácil.

_____

Entenda o que oferecemos:


1 - Criada com segurança em mente

Open Source
Licença MIT, você pode compilar e rodar a sua própria versão! Feita com ReactNative

Negação plausível
Senha que descriptografa carteiras de groestlcoin falsas para utilizar em situações de estresse

Totalmente criptografada
Além da criptografia multicamadas do iOS, criptografamos tudo com senhas adicionais

Nó completo
Conecte com seu full node Groestlcoin usando Electrum

Armazenamento frio (Cold)
Conecte com sua hardwallet e mantenha suas moedas em armazenamento frio

2 - Foco na sua experiência

Fique no controle
As chaves privadas nunca saem do dispositivo.
Você controla suas chaves privadas

Taxas flexíveis
A partir de 1 satoshi. Você decide

Replace-By-Fee
(RBF) Acelere suas transações aumentando a taxa depois de enviar (BIP125)

Carteiras Watch-only
Carteiras somente leitura para você observar seu armazenamento frio sem tocar a hardwallet.

Lightning Network
Carteira Lightning sem precisar configurar nada. Transações muito baratas e rápidas para ter a melhor experiência com o Groestlcoin.

Compre Groestlcoin
Faça parte da revolução financeira aberta com a habilidade de comprar Groestlcoin direto na sua carteira.

Trader local
Uma plataforma de negociação de Groestlcoin p2p que permite comprar e vender groestlcoin de outros usuários diretamente, sem terceiros.
