Uma carteira de Groestlcoin que permite guardar, enviar Groestlcoin, receber Groestlcoin e comprar Groestlcoin, com foco na segurança e simplicidade.

Na GRS BlueWallet, uma Carteira de Groestlcoin em que você controla as chaves privadas. Uma Carteira de Groestlcoin criada por utilizadores de Groestlcoin para a comunidade.

Você pode fazer transações com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro diretamente do seu bolso.

Pode criar gratuitamente uma quantidade ilimitada de carteiras de Groestlcoin ou importar as carteiras que já tem para o seu aplicativo GRS BlueWallet. É fácil e rápido!

---

O que você vai encontrar:

1 - Segurança em primeiro lugar

Código aberto/Open Source
Com licença MIT, você pode construí-lo e executá-lo por conta própria. Feito em React Native.

Negação plausível
Senha falsa que decripta wallets falsas. Para casos especias onde possa ser obrigado a revelar a sua senha, pode revelar a senha falsa, mantenha as suas groestlcoin protegidas.

Encriptação completa
Construída em cima da multi-camada de criptografia do iOS, A GRS BlueWallet criptografa tudo com uma adicional senha de usuário.

Carteiras SegWit e HD
SegWit suportado (Ajuda a diminuir as taxas ainda mais) e carteiras HD ativadas.

2 - Focada na sua experiência

Esteja em control
As chaves privadas nunca deixam o celular, você controla as suas chaves privadas.

Taxas flexíveis
A começar em 1 Satoshi. Não page a mais por transações.

Substituição de Taxa (RBF)
Acelere as suas transações aumentando a taxa (BIP125). Pode também alterar o endereço de destinatário em transações não confirmadas.

Carteira de Watch-only
Carteira de Watch-only/assistir apenas, observe o seu armazenamento externo de Groestlcoin sem ter de lhe tocar.

Lightning Network
Carteira de Lightning sem configurações. Transações baratas e ultra rápidas com a melhor experiência do Groestlcoin.

Comprar Groestlcoin
Agora já pode comprar Groestlcoin diretamente sem sair da sua carteira e com as suas chaves privadas.

Local Trader
Plataforma p2p Groestlcoin de trading, que permite comprar e vender groestlcoin diretamente para outros usuários sem terceiros.
