Groestlcoin-lompakko, jonka avulla voit tallentaa, lähettää, vastaanottaa, sekä ostaa Groestlcoinia keskittyen turvallisuuteen ja yksinkertaisuuteen.

Sinä omistat yksityiset avaimesi GRS BlueWallet groestlcoin-lompakossa. Groestlcoin-käyttäjien tekemä Groestlcoin-lompakko yhteisölle.

Voit tehdä heti kauppaa kenen tahansa kanssa maailmassa ja muuttaa rahoitusjärjestelmää suoraan taskustasi.

Luo ilmaiseksi rajoittamaton määrä groestlcoin-lompakoita tai tuo nykyinen lompakkosi. Se on yksinkertaista ja nopeaa.

_____

Nämä saat:


1 - Suunniteltu tietoturvalliseksi

Avoin lähdekoodi
MIT-lisensoitu, voit rakentaa sen ja käyttää sitä itsenäisesti! Tehty ReactNative: lla

Uskottava kiistettävyys
Salasana, joka purkaa vale groestlcoin-lompakot, jos sinun on pakko paljastaa käyttöoikeutesi

Täysi salaus
IOS:in monikerroksisen salauksen lisäksi salaamme kaiken lisätyillä salasanoilla

Täysi solmu
Yhdistä täyteen Groestlcoin solmuusi Electrum-grsin kautta

Kylmäsäilytys
Yhdistä laitteistolompakkoosi ja säilytä kolikkosi kylmäsäilössä

2 - Kohdennettu kokemukseesi

Kontrolloi itse
Yksityiset avaimesi eivät koskaan poistu laitteeltasi.
Sinä hallitset yksityisiä avaimiasi

Joustavat siirtokulut
Alkaen 1 Grosta. Käyttäjän itse määrittämä

Replace-By-Fee
(RBF) Nopeuta siirtotapahtumiasi korottamalla siirtokulua (BIP125)

Vain lukuoikeus-lompakot
Vain lukuoikeus-lompakot antavat sinun pitää silmällä kylmäsäilöä koskematta laitteistoon.

Salamaverkko
Salamalompakko nolla-konfiguraatiolla. Luvattoman halvat ja nopeat siirrot parhaalla Groestlcoin käyttökokemuksella.

Osta groestlcoinia
Osallistu avoimeen talouden vallankumoukseen kyvyllä ostaa groestlcoinia suoraan lompakkoosi.

Paikallinen kauppias
P2p Groestlcoin-vaihtoalusta, jonka avulla voit ostaa ja myydä groestlcoinia suoraan muille käyttäjille ilman kolmansia osapuolia.
