Eine Groestlcoin-Wallet, die das Speichern, Überweisen, Empfangen und Kaufen von Groestlcoin erlaubt und dabei den Fokus auf Sicherheit und Einfachheit legt.

Auf GRS BlueWallet bist Du im Besitz der privaten Schlüssel. Eine Groestlcoin-Wallet, die von Groestlcoin-Benutzern für die Gemeinschaft erstellt wurde.

Du kannst sofort mit jedem in der Welt Geschäfte machen und das Finanzsystem direkt aus der Tasche heraus reformieren.

Erstelle kostenlos eine unbegrenzte Anzahl von Groestlcoin-Wallets oder importiere Deine vorhandene Wallet. Es ist einfach und schnell.

_____

Folgendes ist enthalten:


1 - Konzeptionsintegrierte Sicherheit

Quelloffene Software
MIT lizenziert. Sie können es selbst kompilieren und betreiben! Erstellt mit ReactNative.

Plausible Bestreitbarkeit
Passwort, das falsche Groestlcoin-Wallet entschlüsselt, falls Du gezwungen bist, Deinen Zugang preiszugeben

Vollständige Verschlüsselung
Zusätzlich zur mehrschichtigen iOS-Verschlüsselung verschlüsseln wir alles mit zusätzlichen Passwörtern

Full Node
Verbindung zu Deinem Groestlcoin Full Node über Electrum-grs

Cold Storage
Verbinde Dich mit Deiner Hardware-Wallet und verwahre Deine Coins sicher im Cold Storage

2 - Fokus auf einfacher Bedienbarkeit

Behalte die Kontrolle
Private Schlüssel verlassen niemals Dein Gerät.
Du kontrollierst Deine privaten Schlüssel

Definierbare Transaktionsgebühren
Starting from 1 Satoshi. Defined by you, the user

Replace-By-Fee
(RBF) Speed-up your transactions by increasing the fee (BIP125)

Watch-only wallets
Watch-only wallets allow you to keep an eye on your cold storage without touching the hardware.

Lightning Network
Lightning wallet with zero-configuration. Unfairly cheap and fast transactions with the best Groestlcoin user experience.

Groestlcoin kaufen
Enter in the open financial revolution with the ability to buy Groestlcoin directly in your wallet.

Local Trader
A p2p Groestlcoin Trading platform, that allows you to buy and sell groestlcoin directly to other users without 3rd parties.
