Eine Funktionsreiche und einfache Groestlcoin-Wallet mit Fokus auf Sicherheit zum Empfangen, Halten, Senden und Kaufen von groestlcoin.

Bei GRS BlueWallet bist Du im Besitz der privaten Schlüssel. Eine Wallet gemacht von Nutzern für die Groestlcoin Gemeinschaft.

Mache mit beliebigen Personen sofort weltweit Geschäfte und transformiere das Finanzsystem direkt aus deiner Tasche.

Erstelle kostenlos eine unbegrenzte Anzahl von Groestlcoin-Wallets oder importiere Deine vorhandene Wallet. Es ist einfach und schnell.

_____

Das bekommst Du:


1 - Sicherheit by Design

Quelloffene Software
Eine MIT-Lizenzierung die erlaubt GRS BlueWallet zu kompilieren und zu betreiben! Erstellt mit ReactNative.

Glaubhafte Täuschung
Ein Mechanismus, der falsche Groestlcoin-Wallet entschlüsselt, falls Du gezwungen wirst Deinen Zugang preiszugeben.

Vollständige Verschlüsselung
Eine zusätzliche, umfassende Passwortverschlüsselung zur mehrstufigen OS-Verschlüsselung.

Full Node
Eine Verbindungsmöglichkeit via Electum-GRS zum eigenen Full Node.

Cold Storage
Eine Hardware-Wallet Unterstützung zur sicheren groestlcoin Verwahrung.

2 - Auf dein Erlebnis fokussiert

Die alleinige Kontrolle.
Du allein kontrollierst die Privatschlüssel. Sie verlassen dein Gerät nie.

Anpassbare Gebühren
Freie Gebührenwahl. Beginnend bei einem Gro.

Replace-By-Fee
(RBF) Eine nachträgliche Gebührenerhöhung für rasche Bestätigungen. (BIP125)

Watch-only Wallets
Watch-only Wallets, damit deine Schlüssel offline und deine groestlcoin gleichzeitig im Blick bleiben.

Lightning Netzwerk
Lightning Wallet ohne Konfiguration. Lightning Bezahlungen sind konkurrenzlos günstig und verblüffend schnell.
