Una Billetera de Groestlcoin que te permite guardar, enviar Groestlcoin, recibir Groestlcoin y comprar Groestlcoin, centrada en la seguridad y la simplicidad.

Con Groestlcoin BlueWallet, una billetera Groestlcoin donde controlas las claves privadas. Una billetera Groestlcoin creada por usuarios de Groestlcoin para la comunidad.

Puede realizar transacciones con cualquier persona en el mundo y transformar el sistema financiero directamente desde su bolsillo.

Puede crear una cantidad ilimitada de billeteras Groestlcoin de forma gratuita o importar las billeteras que ya tiene en su aplicación Groestlcoin BlueWallet. ¡Es fácil y rápido!

---

Lo que encontrarás:

1 - Seguridad primero

Código abierto/Open Source
Con una licencia MIT, puedes construirla y ejecutarla usted mismo. Hecho en React Native.

Negación Plausible
Contraseña que descifra billeteras falsas. Para casos especiales en los que se le puede solicitar que revele su contraseña, puede revelar la contraseña falsa. Mantenga su groestlcoin seguro.

Cifrado Completo
Construido sobre el cifrado multicapa de Android, Groestlcoin BlueWallet cifra todo con una contraseña adicional.

Billetera SegWit e HD
Compatible con SegWit (ayuda a reducir las tarifas) y billeteras HD activadas.

2 - Centrado en tu experiencia

Siempre en control
Las claves privadas nunca dejan su teléfono, usted controla sus claves privadas.

Tarifas flexibles
A partir de 1 Satoshi. No pague de más por las transacciones.

Reemplazo de tarifas (RBF)
Acelere sus transacciones aumentando la tarifa (BIP125). También puede cambiar la dirección del destinatario en transacciones no confirmadas.

Billetera Watch-only
Mira tu almacenamiento en frío de Groestlcoin sin tener que tocarlo.

Lightning Network
Billetera Lightning sin ajustes. Transacciones baratas y ultrarrápidas con la mejor experiencia de Groestlcoin.

Comprar Groestlcoin
Ahora puede comprar Groestlcoin directamente sin dejar su billetera y con sus claves privadas.

Local Trader
Plataforma de negociación Groestlcoin p2p, que le permite comprar y vender groestlcoin directamente a otros usuarios sin terceros.
