Een Groestlcoin portomonnee die u de mogelijkheid geeft om Groestlcoin te bewaren, versturen, ontvangen en kopen met focus op beveiliging en eenvoud.

Op GRS BlueWallet, een groestlcoin wallet, bezit u uw eigen privésleutels. Een Groestlcoin wallet gemaakt door Groestlcoin-gebruikers voor de gemeenschap.

U kan naar iedereen in de wereld direct transacties versturen en het financiële systeem veranderen vanuit uw broekzak.

Maak gratis een oneindig aantal groestlcoin portomonnees of importeer een bestaande portomonnee. Het is makkelijk en snel.

_____

Dit is wat u krijgt:


1 - Security by design

Open Source
MIT gelicenseerd, u kunt het zelf bouwen en gebruiken. Gemaakt met ReactNative

Plausibele ontkenning
Wachtwoord dat nep groestlcoin portomonnees ontsleuten voor als u gedwongen wordt uw toegang vrij te geven

Volledige versleuteling
Naast de meerlaagse versleuteling van iOS, versleutelen we alles met toegevoegde wachtwoorden

Full node
Verbind uw Groestlcoin full node via Electrum-grs

Cold Storage
Verbind met uw hardware wallet en bewaard uw munten in Cold storage

2 - Gericht op uw ervaring

Heb de controlle
Privé sleutels verlaten nooit uw apparaat.
U beheert uw privé sleutels

Aanpasbare vergoedingen
Begin met 1 gro. Gedefinieerd door jou, de gebruiker

Replace-By-Fee
(RBF) Versnel uw transactie door de vergoeding te verhogen (BIP125)

Alleen lezen wallets
Alleen lezen wallets zodat u uw cold storage in de gaten kunt houden zonder de hardware aan te raken.

Lightning Network
Lightning-portomonnee zonder configuratie. Oneerlijk goedkoop en snelle transacties met de ultieme Groestlcoin ervaring.

Koop Groestlcoin
Neem deel aan de openbare financiële revolutie met de mogelijkheid om Groestlcoin direct vanuit uw portomonnee te kopen

Lokale handelaar
Een p2p Groestlcoin handelsplatform, dat u de mogelijkheid geeft om direct groestlcoin te kopen en verkopen zonder tussenkomst van een 3e partij.
