محفظة غرسلكوين تتيح لك تخزين الغرسلكوين، ارساله واستقباله مع اهتمام خاص بالأمان العالي والبساطة المتناهية.

في GRS BlueWallet ستمتلك المفاتيح الخاصة للغرسلكوين الذي تقرر الاحتفاظ به فيها. هذه المحفظة أنشأها مستخدمو الغرسلكوين من أجل المجتمع.

يمكنك إجراء المعاملات مع أي شخص في العالم على الفور والمشاركة في تطوير النظام المالي العالمي من جيبك مباشرةً.

يمكنك إنشاء عدد غير محدود من محافظ الغرسلكوين مجانًا أو استيراد محفظتك الحالية. الأمر سريع بسيط.

_____

إليك ما ستحصل عليه:


1 - الأمان من خلال التصميم

مفتوح المصدر
يمكنك إنشاؤها وتشغيلها بنفسك لأنها مرخَّصة من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا (MIT)! وهي مصمَّمة باستخدام ReactNative

الإنكار المقبول
كلمة مرور اخرى تفك تشفير محفظة Groestlcoin مزيفة إذا اضطررت إلى الكشف عن محفظتك

التشفير الكامل
علاوةً على التشفير متعدد الطبقات لنظام iOS، فإننا نقوم بتشفير كل شيء بكلمات مرور مضافة

النود التام
اربط محفظة الغرسلكوين بنود تام خاص بك عن طريق برنامج Electrum-GRS

التخزين البارد
اتصل بمحفظة خارجية لتخزين الغرسلكوين في وحدة تخزين بارد

2 - التركيز على تجربتك

كن متحكمًا
Private keys never leave your device.You control your private keys

رسوم مرنة
بدايةً من ساتوشي واحد. تحددها أنت أيها المستخدم بنفسك

الاستبدال بالرسوم (RBF)
(RBF) عزز سرعة معاملاتك بزيادة الرسوم (BIP125)

محافظ لمراقبة الرصيد فقط
تتيح لك محافظ مراقبة الرصيد من متابعة وحدة التخزين البارد دون الحاجة للمس المحفظة الخارجية.

شبكة البرق
محفظة البرق دون الحاجة إلى إعدادها. معاملات رخيصة جدًا وسريعة مع توفير أفضل تجربة لمستخدمي الغرسلكوين.
