محفظة Groestlcoin تتيح لك تخزين عملات Groestlcoin وإرسالها واستلامها وشراءها، مع التركيز على الأمان والبساطة.

ستمتلك مفاتيحك الخاصة في GRS BlueWallet، وهي محفظة لعملات Groestlcoin. محفظة Groestlcoin أنشأها مستخدمو Groestlcoin من أجل المجتمع.

يمكنك إجراء المعاملات مع أي شخص في العالم على الفور، وتغيير النظام المالي من جيبك مباشرةً.

يمكنك إنشاء عدد غير محدود من محافظ Groestlcoin مجانًا أو استيراد محفظتك الحالية. الأمر بسيط وسريع.

_____

إليك ما تحصل عليه:


1 - الأمان من خلال التصميم

المصدر المفتوح
يمكنك إنشاؤها وتشغيلها بنفسك لأنها مرخَّصة من معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا (MIT)! وهي مصمَّمة باستخدام ReactNative

الإنكار المقبول
كلمة مرور تفك تشفير محافظ Groestlcoin المزيفة إذا اضطررت إلى الكشف عن وصولك

التشفير الكامل
علاوةً على التشفير متعدد الطبقات لنظام iOS، فإننا نقوم بتشفير كل شيء بكلمات مرور مضافة

العقدة الكاملة
اتصل بمحفظة Groestlcoin باستخدام العقدة الكاملة عن طريق برنامج Electrum-grs

التخزين البارد
اتصل بمحفظة جهاز واحتفظ بعملاتك في وحدة "التخزين البارد"

2 - التركيز على تجربتك

السيطرة على مجريات الأمور
لا تغادر المفاتيح الخاصة جهازك أبدًا.أنت من يتحكم في مفاتيحك الخاصة

مرونة الرسوم
بدايةً من ساتوشي واحد. تحددها أنت؛ أي المستخدم بنفسك

الاستبدال بالرسوم
(RBF) عزز سرعة معاملاتك بزيادة الرسوم (BIP125)

محافظ للتحقق من الرصيد فقط
تتيح لك محافظ التحقق من الرصيد متابعة وحدة التخزين البارد دون لمس الجهاز.

شبكة Lightning
محفظة Lightning دون الحاجة إلى إعدادها. معاملات رخيصة جدًا وسريعة مع توفير أفضل تجربة لمستخدمي Groestlcoin.

شراء Groestlcoin
ادخل في أغوار الثورة المالية المفتوحة مع القدرة على شراء Groestlcoin مباشرة من محفظتك.

متداول محلي
منصة تداول Groestlcoin من نظير إلى نظير، والتي تتيح لك شراء عملات Groestlcoin وبيعها مباشرةً إلى المستخدمين الآخرين دون الاستعانة بأطراف خارجية.
